Repository: evan0322/WhatToEat
Catalog: WhatToEat/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# KStringChooseButtonTitle
source: My list
zh_hans: 我的列表

# KStringChooseNearbyButtonTitle
source: Famous local
zh_hans: 我的周边

# KStringAddButtonTitle
source: Add new food
zh_hans: 添加食物种类

# KStringSpinButtonTitle
source: SpinÔºÅ
zh_hans: 转动!

# KStringChooseCompleteTitle
source: Yum
zh_hans: 搞定

# KStringChooseCompleteMessage
source: Enjoy your %@ !
zh_hans: 这顿就吃%@啦

# KStringBussinessChooseCompleteMessage
source: Enjoy your food at %@ !
zh_hans: 这顿就在%@吃啦 !

# KStringConfirmDeleteTitle
source: Clear
zh_hans: 清空

# KStringConfirmDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete your list?
zh_hans: 确定清除整个列表?

# KStringConfirm
source: Ok
zh_hans: 确定

# KStringCancel
source: No
zh_hans: 取消

# KStringGoToWebsite
source: Website
zh_hans: 网站

# KStringSpinViewTitle
source: What To Eat?
zh_hans: 今天吃什么?

# KStringFoodListTableViewTitle
source: Food List
zh_hans: 食物清单

# KStringAddFoodTableViewTitle
source: Add New Food
zh_hans: 添加食物种类

# KStringSpinViewBeginSpin
source: Let's spin!
zh_hans: 开始选择!

# KStringSpinViewLoading
source: Loading..
zh_hans: 正在读取..

# KStringSpinViewLoadingError
source: Unabled to get the infomation for your location
zh_hans: 无法读取您所在城市数据
